Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Aiying.
May balita ako. Gusto mo?
Itigil na ang kalokohan. Out kasama nito.
Babalik na si Yudong sa Canada.
Kalokohan.
totoo naman.
Dito kahapon,
nagkaroon kami ng heart-to-heart talk.
Siya mismo ang nagsabi sa akin.
Babalik na siya sa Canada.
Ngunit si Zhang Ran ay nananatili.
Mayroon silang sariling
mga dahilan.
Anong mga dahilan?
Hiwalay ngayon,
maghihiwalay na sila bukas.
Bukod,
lahat ng kalokohang "Rice Guy" na ito
pampubliko sa kanyang mga livestream...
Alam ng buong mundo!
Si Yudong lang kasi
ay mabait at hinahayaan siya sa kanyang paraan.
Kahit ako hindi ako makatiis.
Alam mo kung paano nangyayari ang diborsyo.
Sa sandaling masira mo ang selyong iyon,
wala nang balikan.
Hindi ako nagsasayang ng hininga dito.
ako dapat...
Huminahon ka.
Hindi yata aalis si Yudong.
Bakit ayaw niya?
Sinabi niya sa akin
babalik na siya sa trabaho,
para kay Ran.
Kung hindi uubra ang career ni Ran dito,
siya ang magiging safety net niya.
Hindi magwawala ang pamilya.
Naniniwala ka talaga diyan?
Tumakbo.
papasok na ako.
Oo.
Hmm?
magaling ako.
Tungkol sa oras para sa trabaho.
Aalis na agad.
Pinutol ka ng nanay mo
espesyal na ang melon na ito.
Umabot lang sa punto.
Babalik si Yudong sa Canada?
Pupunta siya. hindi ako.
kayong dalawa
kasal na ngayon.
Gumawa ka ng sarili mong mga desisyon.
Hindi kami makikialam ng mama mo.
Ito ang unang pagkakataon
ibinalik mo sa akin si Yudong
at ang iyong ina upang makilala.
Gusto talaga namin siya.
Hindi dahil sa gwapo siya
o matangkad.
Siya ay down-to-earth at responsable.
Higit sa lahat, maganda ang pakikitungo niya sa iyo.
Basta kayong dalawa
mamuhay ng masayang magkasama,
kung dito man
o sa ibang lugar,
magiging kalmado na kami ng nanay mo.
Kaya ikaw ngayon
espiya ni nanay sa gilid?
Kami ay pamilya,
hindi na kailangan ang spy na ito.
Hayaan akong suriin ito para sa iyo:
Si Yudong ay
isang mabuting tao.
Kakaiba siya sa karamihan ng mga kabataan
sa mga araw na ito.
Medyo kamukha ko siya.
Huwag mo akong pagtawanan.
Marunong siyang maging supportive husband.
Nang sabihin ni Ran na gusto niyang bumalik,
sumama siya agad.
Hindi nagtagal, sa livestream ni Ran,
ang bagay na "Rice Guy",
kasalanan iyon ni Ran.
Ano ang sinabi ni Yudong?
Walang kahit isang salita ng reklamo.
Pero dapat panindigan niya, di ba?
Kailangan niyang gumuhit ng malinaw na linya
para kay Ran bilang babala.
Kaya sabi niya babalik siya sa Canada
para lang ibigay ang anak natin
isang magandang paglabas.
Kung aaminin lang ni Ran na mali siya,
medyo lumambot, kumikilos ng matamis,
sasabog ang buong bagay na ito.
Tumakbo.
Wala ka sa tama sa pagkakataong ito.
Yung livestream,
yung kwentong "Rice Guy"...
Pinahiya mo si Yudong.
May sinabi ba siya?
Walang kahit isang salita ng reklamo.
Sweetie, mali ka talaga.
Tumakbo
ay kasing tigas ng ulo!
Humingi ng tawad?
Magsabi ng malambot?
Hindi pagkakataon!
Gusto niyang bumalik sa Canada,
at hindi na rin ako nagreklamo.
Hindi ko siya pinipigilan.
Nirerespeto ko ang desisyon niya.
Nakukuha niya ang katigasan ng ulo mula sa iyo.
Anong ibig mong sabihin?
Panatilihin ito pababa.
Nanonood lang ako ng video.
Sinabi nito na huwag tayong masyadong makialam.
Sobrang pressure
ginagawa lang siyang rebelde.
Kung sasama ka lang sa kanya,
baka lumapit siya
sa kanyang sarili.
Kailangan mong maunawaan
pamilyang iyon
ay hindi tungkol sa kung sino ang tama.
Ito ay tungkol sa pag-ibig.
Sa ibabaw lang nakikita mo.
Hindi mo alam ang nararamdaman ni Yudong.
Ano ang gusto ng isang lalaki?
Gusto lang nila ng dignidad.
Pagpapalaki niya
babalik sa Canada
nagpapatunay na nagmamalasakit siya sa iyo.
Tungkol sa livestream na iyon,
magsabi ka lang ng maganda sa kanya.
Bigyan mo siya ng paraan.
ginagarantiya ko,
gagawin niya lahat ng sasabihin mo.
Sige, kailangan kong magbago.
Oras para sa trabaho.
Makinig sa iyong matanda.
Subukan ito.
Ngayon hindi mo ibibigay sa akin?
kakainin ko.
Di bale.
Kailangan kong magbago.
Sa mga regular na petsa,
Ang mga lalaki ay kadalasang gustong babae sa mga damit.
Dahil mga damit
gumawa ng mga babae
magmukhang elegante
at malumanay.
Ngunit sa mga espesyal na kaso,
like kung crush mo
ay isang laruang batang lalaki,
tapos girls,
pinakamahusay na...
Anran.
Memorizing lines?
Masyado kang nagsusumikap.
Magpahinga ka na.
Bakit sobrang seryoso?
Ang iba pang mga nangungunang streamer ay makatarungan
nagkakagulo.
kailangan ko
patuloy na i-update ang aking sarili,
tama ba?
Sobrang dedicated.
Ano ang laruang bata?
Hindi mo alam yun?
Ibig sabihin
isang lalaking mas bata sa iyo.
May tipong "tuta".
at ang uri ng "lobo".
First time kong narinig yun.
Natuto ng bago.
Anran.
Ang masuwerteng kulay na prutas ngayon.
pano mo nalaman
ang suwerte kong kulay ngayon ay berde?
Matagal nang nagtatrabaho sa iyo,
syempre nasa akin ang lucky color mo
kabisado ng puso.
Well, Anran.
May gusto ako
makipag-usap sa iyo tungkol sa.
Ano ito? Sige na.
Hindi naman talaga big deal.
Kaya lang
kamakailan, ang kumpanya
binigyan ako ng ilang mga ad.
At ilan sa kanila
target ang mga kliyenteng nasa gitna ng klase.
Kaya sinabi ng pangkat ng pagpaplano
hindi dapat ang future style ko
napaka low-key.
nakikita ko.
Kukunin mo
ang ruta ng gwapong lalaki.
Magiging idol.
Ngayon.
Katamtaman lang ako.
Hindi ako mangangarap ng ganoon kalaki.
Bakit hindi?
Ikaw ay medyo maganda.
Maaari kang maging isang guwapong streamer.
Bukod,
Masaya ako na umaangat ka na.
Ano sa tingin mo?
Buweno, binanggit ito ng pangkat ng pagpaplano,
pero sabi ko sa kanila
Ako ang iyong katulong
streamer.
Kahit anong tingin
kailangan mong gawin ko, kukunin ko.
tama?
Oo?
Yung kabilang side.
Ano ang sinabi ng mga kliyente?
Sabi ng mga kliyente
ang aking kasalukuyang istilo
ay medyo sobra.
ito lang
hindi sa kanila
antas.
masaya ako para sayo.
Dapat palaging mas mataas ang layunin ng mga tao.
Itulak natin ang isa't isa.
Maganda yan. Ituloy mo yan.
Salamat, Anran.
Xiaohe, tulungan mo akong makahanap ng isang tao
kung sino ang magaling
buhayin ang live stream vibe,
isang nakakatawang assistant streamer.
Anran, ako lang
paggawa ng ilang ad.
Pwede pa naman akong maging assistant mo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita papalitan.
Mananatili ka pa rin sa aking live stream.
kailangan ko lang
isang taong nakakatawa
para ma-hype up ang vibe.
Okay?
Okay.
On call ako anytime.
Narinig mo ba ang sinabi ko kanina?
Nagta-tally ako ng mga invoice.
Pakisabi ulit?
Ano bang problema mo?
Bakit lagi kang
nakatira sa sarili mong bula?
Nag-uusap kami ni Xiaojian
tungkol sa paghahanap ng bago
nakakatawang streamer
na kayang buhayin ang mga bagay-bagay
para maging assistant ko
streamer.
Sino ang mabuti para dito?
Miss Liao?
Naging maayos na siya nitong mga nakaraang araw.
Ganap na nagpapakawala.
Miss Liao?
Yung pole dancer?
Masyadong low-end.
Hindi siya bagay
Ang live stream ni Anran sa lahat.
Hindi yun
siya ay low-end.
Masyado lang nagsasalita si Miss Liao.
Humanap ka ng iba.
Teka, anong klaseng logic yan?
Paano mo naisip si Miss Liao?
Isipin mo ulit.
Zhang Ran.
Desperado na Personal Shopper.
Medyo maganda ang stats niya lately.
Nagpipigil lang ng konti.
Zhang Ran? Nagpipigil?
Sa tingin ko ay medyo cute si Zhang Ran.
Hindi masama si Zhang Ran.
Medyo nakakatawa siya.
Gumagana si Zhang Ran, tama ba?
Okay.
Sabihin mo kay Zhang Ran
na ang aking livestream room
nangangailangan ng mas masaya kamakailan.
At gusto ko talaga siya.
Tingnan kung nakuha niya ang ibig kong sabihin.
Okay.
Anran, kumain ka ng prutas.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Naka-standby ako.
Ramdam mo ang pressure, ha?
Huwag kang matakot.
Aanhin ko pa rin ang likod mo.
Dapat alam mo
itong tatak, Ran.
Ito ay tungkol sa one-stop shopping.
Narito ang plano ng live stream ni Anran:
modelo ka ng mga pekeng damit'
tela at akma,
magsuot ng mga ito
na may magulong styling.
Batay diyan,
Papasok si Anran,
muling istilo sa mga tunay,
at ipakita
ang huling vibe.
Ang punto ay upang ipakita
tunay kumpara sa pekeng pagkakaiba
at ang kanyang styling tricks.
Nakuha ko.
Gusto mo bang gamitin si Ran bilang contrast?
Okay lang, walang problema.
madali lang.
Basta matulungan ko si Anran
ibenta nang maayos ang mga damit.
Maganda lahat.
Okay ka lang niyan?
Oo, tayo na.
Okay.
Napakaraming damit.
Mula sa kumpanya,
gusto nilang isuot ko sila
sa live stream ni Lin Anran.
Salamat.
Ibigay mo sa akin.
sabi mo
bibilhan mo ako ng
mas mataas na unan.
ikaw ba
bibili pa ba?
Oo, bibili ako online
at ipadala sa bahay.
Sinabi ni G. Zhu na malapit na ang busy season.
Kung babalik ako ngayon,
ang nakaraang taon ay hindi magiging walang kabuluhan.
Kumita ng kaya ko.
Hindi mo papalitan ang iyong numero ng telepono, ha?
Huh?
Ang iyong numero ng telepono. Pinapalitan ito?
Bakit ko ito babaguhin?
Sino ang nakakaalam.
Gusto mong baguhin ang sa iyo?
Kaya ko, hulaan ko.
Okay lang, may email pa naman kami.
- Bumili ako ng ticket.
- Nabili mo ba ang tiket?
Okay.
Hayaan mong tulungan kita.
Iwanan mo na.
gagawin ko.
Iwanan mo na lang diyan.
Oras na para matulog.
Gusto mo ng tubig?
Hindi.
Ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Sisingilin kita.
Ako mismo ang gagawa.
May sasabihin ka?
Kailan ka na-scrap dito?
Isang linggo na. Buti na lang ngayon.
Hayaan akong magpahid ng yodo dito.
Hindi na kailangan.
gumaling na.
Sandali lang.
Okay lang ako, Fu Yudong!
Sabi ko hindi, ayos lang.
Mas mabuting maging ligtas.
Maging mabuti.
hindi ko gagawin.
Pagkaalis ko,
kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Hindi ka na bata.
Tawagan mo ako anumang oras kung may kailangan ka.
ayaw ko.
Hindi ako namamatay, alam mo.
Kinayod ko ito noong isang linggo, bakit ngayon pa nagtatanong?
Ito ay gumaling na, at narito ka na
nag-aagawan na lagyan ito ng yodo.
Hindi mo sinabi sa akin.
Hindi ka ba nagpapansinan?
Hindi mo ba nakikita?
Lagi kang nakasuot ng mahabang manggas.
Sige, sige.
Kasalanan ko to.
Mag-ingat ka lang.
Paano ang kabilang panig?
Hindi. Okay lang ako.
Let me check.
Talaga, wala.
Sigurado ka ba?
Isang kagat ng lamok.
Natutulog ka ba o hindi?
Kahit saan pa?
Dito, sa loob.
saan?
Ang puso ko.
Sasabuyan ko ito ng gamot.
Halika dito.
Tumigil ka na sa panggugulo sa akin.
Okay.
[Breaking news:]
[kasalukuyang nasa Lucheng Avenue,]
[mula sa Shannan hanggang Haibin District,]
[isang malaking aksidente sa trapiko]
[ay nagdudulot ng siksikan.]
[Lucheng Radio]
[paalala sa lahat ng driver]
[para pakiusap na lumihis.]
Anran.
maaga akong umalis ngayon,
ngunit may isang aksidente sa hinaharap.
Baka ma-stuck ako
saglit dito.
Hindi ko palalampasin ang
opisyal na oras ng pagsisimula,
pero baka ako
medyo late sa rehearsal.
Pupunta ako doon sa lalong madaling panahon.
Sorry, sorry talaga.
Okay.
Sir, ito lang ba ang daan
para makarating doon?
Oo, ito lang ang daan.
Walang paraan dito? Crap.
Dito.
Okay.
Direk Zhou, sa iyo.
Dr. Fu, sa iyo.
Akin ang pares na ito.
Hindi na babalik si Ran.
Kumuha ako ng extra.
Ang pares ng serving noon.
Anong palusot.
Naghahain ng chopsticks, ha?
Mas malinis ito.
Ang ibang mga bansa ay lahat ay gumagawa ng hiwalay na mga serving.
Pero nasa abroad yan.
Nasa China kami ngayon.
At nasa bahay na kami.
Uuwi na si Yudong
sa Canada sa lalong madaling panahon.
Bakit dinala iyon?
Gusto mo silang maghiwalay?
Hindi, ako...nag-uusap ako tungkol sa chopsticks,
at ikaw...
Kukunin ko ang tawag na ito.
Anong pinag-uusapan niyo?
di ba sabi mo
kukumbinsihin mo siya?
Sige, ibaba mo ito.
okay,
Papunta na ako ngayon.
nanay, tatay,
may dumating.
kailangan ko nang umalis.
Huwag mo na akong hintayin.
Ano ba kasing urgent?
At least kumain ka muna.
Fu Yong...
Ang tatay ko, inatake sa puso.
Nasa ospital siya sa lungsod.
Kailangan ko siyang puntahan.
Okay, kung gayon...
Wag ka lang tumayo dito.
Bilis, magpalit tayo at umalis na.
Okay.
Hindi, hindi, huwag.
Sasamahan ka namin.
Hindi mo kailangan.
Maaaring hindi ito seryoso.
Ang mga atake sa puso ay
karaniwang mga emergency.
Hindi naman siguro big deal.
Well...
Hoy, sapatos mo.
Oo, sapatos.
Magpalit ka ng sapatos.
Okay.
Hayaan mo ako.
Manatiling kalmado.
Nakuha ko.
Tawagan kami kung may mangyari,
at darating tayo.
ayos lang.
Nakuha mo ang iyong telepono?
Oo.
sige ka.
pupunta ako ngayon.
Hayaan na natin
alam
kamusta naman, okay?
Oo naman.
Hindi pa nga kami nagkikita ng papa niya.
Sana hindi pa huli ang lahat.
Hoy! Huwag mong i-jinx ito!
Karaniwan na ba ngayon ang atake sa puso?
Huwag mag-iwan ng preventive meds
sa drawer.
Magtabi ng ilan sa iyo.
Okay.
Hello, Nanay. Anong meron?
[Nasaan ka?]
[May Yudong]
[tumawag sayo?]
[Ang kanyang ama ay isinugod sa ospital. Atake sa puso.]
ano?
Anong nangyayari?
Kamusta na siya ngayon?
hindi ko alam. Walang nagsabi sa akin.
[Hindi ba sinabi ni Yudong sa iyo?]
[Ano bang iniisip niya? Makinig,]
[ihulog kahit ano]
[ginagawa mo]
[at pumunta sa ospital ngayon.]
[Kung may kailangan ka,]
[sabihin mo sa akin at sa tatay mo.]
[May ipon kami.]
[Maaari tayong mag-withdraw ng pera anumang oras.]
[Naiintindihan mo ba?]
Oo, nakuha ko.
Huwag kang mag-alala. Ako na ang bahala.
Kailangang pumunta.
Bakit ang tagal nito?
ayos lang.
Dinala nila siya pabalik.
Nakakatakot sa ambulansya.
Sabi ng mga paramedic sa puso niya
huminto saglit.
Daoqi.
Siya ay halos...
Li Daoqi.
Umupo ka.
Ginagawa ko lang
isang biro
para makapagpahinga siya ng kaunti.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Kagabi Yongjun
sabi ng dibdib niya
nasaktan.
sabi ko sa kanya
magpatingin kaagad sa doktor
para magpa-check-up,
pero hindi siya nakinig.
Mahirap na
makita ang mga bagay na darating.
Ikaw ang may kasalanan.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
[Anran,]
[I'm so sorry.]
[Hindi ako makakapunta ngayon.]
[Ang aking biyenan ay nagkaroon ng matinding atake sa puso]
[at nasa ER.]
[Kailangan kong nasa ospital.]
Sorry sa
nagdudulot sa iyo ng labis na problema.
Babayaran kita pagbalik ko.
[I'm so sorry.]
[Ako talaga.]
[Sinabi ko na kay Xiaohe ang tungkol dito, at gagawin mo]
[tingnan ang aking mga mensahe pagkatapos ng livestream.]
Sorry, Anran.
Sa totoo lang...
ano?
Sa totoo lang, kung abala ka sa trabaho,
hindi mo
kailangang mag-aksaya ng oras dito.
Kalokohan. Bumalik ka na lang.
Ms. Wang.
Bakit hindi mo nailigtas ang Nanay ko?
Yudong...
Sabi ng doktor kailangan ng papa mo
may kasama siya sa buong orasan.
Binabalikan ko si Mama para kumuha ng mga gamit.
Kailangang bumalik ng tao para bantayan si Nian.
Manatili ka sa kanya.
May trabaho pa si Ran.
Sinong may sabing may trabaho ako?
Bilisan natin.
Hindi na kailangang bumalik.
Magpahinga ka na lang sa bahay.
Tayong dalawa ang mananatili dito.
Kinausap ko ang Mama ko.
Tumanggi siya.
Pinipilit niyang manatili dito ngayong gabi.
Tara na.
Nandito na tayo. Huwag kang mag-alala.
Bakit nakatayo pa? Umupo.
Umupo ka.
Ang iyong asawa ay nakahiga sa kama
sa loob ng maraming taon.
[Sa totoo lang,]
[walang kalidad ng buhay na pag-uusapan.]
Kaya
Sa tingin ko kailangan natin
makipag-usap sa iyo
kung pananatilihin siya sa suporta sa buhay.
[Pag-isipan mong mabuti]
[at gumawa ng desisyon.]
Ako...napag-isipan ko na ito,
pero gusto pa rin kitang tanungin.
[Kung sumasang-ayon ka na ihinto ang paggamot,]
kumurap ng dalawang beses.
[Kung ayaw mo,]
[kurap ng tatlong beses.]
ano?
[Higit pa...]
[Gising na siya. Lumipat siya.]
[Yudong.]
[Halika. gising na siya.]
[Tatay,]
[Ako si Zhang Ran,]
[Asawa ni Yudong.]
[Nagkita kami dati sa video.]
[MS. Umuwi sina Wang at Daoqi]
[para makakuha ng mga bagay.]
[Babalik sila agad.]
[Sabi ng doktor]
[Upang tanggalin ito kapag nagising ka na.]
[Gusto mo ba ng tubig?]
Bakit ang mga ilaw...
Bumalik na ba sila?
Nanay, Tatay.
Kanina ka pa namin hinihintay.
Paano na ang lahat?
Walang seryoso.
Sa labas ng panganib ngayon.
Wait lang
[para mag-iskedyul ang ospital]
[ang bypass surgery.]
Okay naman siya.
Magandang marinig iyon.
Ilang taon na ang tatay mo?
65.
Medyo mas bata sa akin.
Humiga ka na lang. Sige na.
Gabi na.
Dapat natutulog ka.
Sige. Makinig,
[Buti naman bumalik kayong dalawa galing abroad.]
Kapag tumatanda na ang mga magulang,
pagkakaroon ng mga anak sa malapit
nagdudulot ng kapayapaan ng isip.
Sapat na.
Buong araw silang nasa ospital.
Magpahinga ka na.
[Huwag mo kaming alalahanin.]
[Matulog ka na, dali.]
[Okay.]
[May mainit na tubig.]
Nakuha ko.
Matulog ka na.
Kailangang i-charge ang iyong telepono?
Hindi.
Isaksak mo lang.
Puno na.
Ngunit hindi ito magtatagal ng buong gabi.
Ano ang sinabi sa iyo ni Daoqi?
Tungkol ba ito sa tatay mo?
Hindi.
Kinansela ko ang flight ko pabalik ng Canada.
Ang bayad sa refund ay nagkakahalaga ng higit sa 2,000 yuan.
tatakpan ko.
ano?
Ang presyo ng tiket.
Yudong, tingnan mo.
Shooting star ba yan?
Isa pa.
Gumawa ng isa pang hiling.
ginawa ko.
Ano ito?
Sana kayanin ko
[protektahan ang aking pamilya.]
Sa kabutihang palad, kay Xinying
palagi
nakinig sa akin.
Ililigtas siya nito
mula sa pagsubok at pagkakamali.
Siya ay swabe
nakakuha ng trabaho sa isang bangko sa Canada.
Hindi katulad ng anak ng kapatid ko.
Siya ay
masyadong matigas ang ulo.
Masasabi ko na simula pa noong maliit pa siya.
Noong nakaraan, sinubukan niyang magbenta muli
pa naging total joke.
Akala ko ang buong bagay
malapit nang matapos,
pero guess what?
Yung binibini
ay nagpaplano
gawin
mga benta ng livestreaming.
Livestreaming.
Ano ito?
[Siya ba yun]
[sino dati]
[maging TV host?]
Siya yun.
[Tinawag na Desperate Personal Shopper?]
[Ipinakita sa akin ni Manfei]
[noong isang araw,]
[sinasabing sikat talaga siya.]
Napanood mo na ba ang kanyang mga livestream?
Tinatawag mong sikat yan?
Kahiya-hiya lang yan.
[Well, hindi niya talaga kaya]
[kumpara kay Xinying.]
[Nagtatrabaho si Xinying sa Royal Bank]
[ng Canada,]
[tama ba?]
[Walang ordinaryong tao]
[Maaaring magtrabaho doon.]
Well, hindi ko kaya
masyado itong magsalita sa harap
kapatid ko,
kaso magiging awkward siya.
Masyado siyang proud
at lamang
kailangang manalo.
Noong una,
Ang mga marka ni Xinying ay hindi
kasing ganda ni Ran saglit.
Pero lahat meron
nagbago ngayon.
Tingnan mo si Xinying,
at tingnan kung ano ang natapos ni Ran.
[Eksakto.]
[Nagtagumpay ka na sa wakas.]
[Sa loob ng anim na taon ng pag-aalaga kay Xinying,]
[halos maghiwalay ang buong pamilya.]
Yung mga taon
ay masyadong mahirap.
[Talaga.]
[Nag-asal ba si Lu kanina?]
Lu Ming?
Ayos naman siya.
[Paano na yan Sunny]
[Paruparo?]
[Wala nang contact?]
Bakit ang sungit mo?
Napansin kong dinadala mo ito
higit pa sa ginagawa ko.
At, ito
hindi nagpapatunay ng anuman.
[Seryoso?]
[Makinig ka,]
[siya lang]
[Hindi aaminin.]
[Ganyan ang mga lalaki.]
[Maliban na lang kung mahuhuli mo sila nang walang kabuluhan,]
[o hinding-hindi sila aamin.]
[Kung papagalitan mo siya,]
[para siyang kumilos]
[siya ay nagkamali]
[at nagsasalita ng mas malakas kaysa sa iyo.]
Sa ating edad,
bawat pamilya
may sariling gulo.
Lumaki na si Xinying.
gusto ko
panatilihin ang kasal na ito,
dumaan ka lang
at hayaan ang ilang bagay.
[Oo.]
may sasabihin ako sayo.
Huwag sabihin sa iba.
[Okay, sige.]
napansin ko
kapag ginamit ni Lu ang kanyang telepono,
minsan ina-unlock niya
gamit ang isang daliri
at minsan
lumipat sa ibang daliri.
[Kaya hinanap ko ito online]
[at nakakita ng kakaiba.]
[Alam mo ba ang ibig sabihin nun?]
[Kinokontrol ng isang fingerprint ang isang account.]
[Sa pangkalahatan, isang fingerprint]
[Namamahala ng isang sistema.]
[Super secretive.]
[Mas ligtas kaysa sa paggamit ng dalawang telepono.]
[Mahirap tuklasin.]
[Hindi mo ba naisip]
[may nangyayaring hindi maganda?]
Gusto ko lang sabihin sayo,
ito ay isang pandaraya.
Wala sa mga lalaking ito
sa panahon ngayon madaling pakisamahan.
[May nakuha ka bang ebidensya?]
[Kailangan mong magkaroon ng matibay na patunay]
[at pagkatapos ay harapin siya.]
alam ko.
[Kailangan mong seryosohin ito.]
Okay, okay.
Kailangang pumunta.
[Sige.]
[Bye.]
Ebidensya?
ano? Ginulat mo ako.
anong mali?
Hello, honey?
[Anong meron?]
anong ginagawa mo
Ako...nasa trabaho ako.
[Malapit na ako sa opisina mo.]
[Gusto mo bang sabay na kumain ng tanghalian?]
Ako...wala ako sa opisina
ngayon din.
out na ako
pakikipagpulong sa isang kliyente.
[Nasaan ka?]
Ako ay nasa...
Ang...
Oh, ang Hening Hotel.
[Mabuti. Focus ka sa trabaho mo.]
[Hindi kita guguluhin.]
Okay.
Silent Hotel?
sir,
naghintay ako
halos 20 minuto. magkano
mas matagal bago ka bumaba?
[I'm sorry.]
[May dumating.]
[Kailangan kong kanselahin.]
Sige, sige.
Hello?
[Tay, nasa Lucheng Plaza ako]
[naghihintay ng masasakyan.]
[Pwede mo ba akong sunduin?]
Oo naman, on my way.
malapit na ako.
Bye.
Sir, sumunod po kayo
yung kotse sa harap.
Papalitan ko na ang destinasyon ko.
Ang itim na Volvo?
Tama.
Okay.